 B) Além dos cenários propostos na questão A, listar outros possíveis cenários de teste que você sugere para
cobertura do cenário funcional.

 1 - Validar se o campo de senha foi preechido, caso esteja vazio emitir uma mensagem para o usuário e bloquear o acesso ao app.

2 - Validar se os campo de login e senha estão sendo obrigatórios.

3 - Validar se a opção "Mostrar senha" está se comportando de maneira correta.

4 - Validar se o campo de usuário está sendo informado com um e-mail válido.

5 - Validar se, ao inserir apenas um campo, se o app irá obrigar o usuário a digitar todos os campos solicitados.

6 - Validar se a função de recuperar senha está se comportamento corretamente.

5 - Validar se ao inserir um e-mail não cadastrado no app, se a mensagem se "Usuário inválido" será apresentada.

